遇到了很好的技术问题，
英国卫生部长马特·汉考克（Matt Hancock）并未播出，但我们可以
现在把它带给您，政府正在通过我们的行动计划，
旨在通过减慢病毒的传播来挽救尽可能多的生命
保护NHS并防止其被淹没，我们的回应是
建立在最好的科学和医学建议的基石上
这样我们就可以先通过在适当的时机放慢步伐，从而在适当的时机采取正确的措施
病毒在我们整个社会中的传播，其次是通过增强
NHS，这样我们就可以随时照顾那些生病的人
可悲的是，日冕病毒继续传播我可以通过政府的报告
根据最新数据进行的持续监控和测试程序
现在有195.254万人
经过测试的病毒，已经有478,600例
在整个英国测试呈阳性的人数与
如今，冠状病毒的症状为一万六千二百零二。
那些感染了4934病毒的人可悲地死了，我们哀悼他们的逝世
我们向他们的家人和朋友表示深切的同情，我失去了两个
我最喜欢的人，所以我明白这是多么艰难的时刻
今晚为女王the下的国家
向国家致辞，我知道我们都会一直在听
看到并听到她代表我们所说的一切我都明白
人们渴望知道这将持续多久，答案是
完全取决于有多少人遵守社交规则
如果我们要保护
NHS减慢了传播速度，并给了NHS时间来扩展容量，从而节省了时间
生活越是遵循规则的人，那么我们所有人都会越快地通过
所以我对这少数违反规则或
突破界限，您正在冒着自己和他人生命的危险
而对于我们来说，这让您越来越难，我们已经将运动列为其中一项
您可以离开家做的事情，因为锻炼对我们有好处
身体和我们的心理健康，但请不要屈服或打破我们的这一规则
无法排除进一步的步骤，但我不希望任何人认为对
社会疏远的规则迫在眉睫，因为绝大多数人都在遵循
规则，对您而言，对所有在家中遵循这些规则的人而言，
我想代表我们大家，特别是代表
医生，护士和其他将生命献上生命的同事
在NHS中为您服务，以及努力减缓当然的蔓延
上周，NHS的容量不断增加，我们看到了NHS的完成
东伦敦的夜莺医院已计划，建造并全面实施
在短短9天的工作时间里，很高兴看到NHS的军队和每个人
在这个需要的时候，参与了其建设工作
我们整个英国还有更多夜莺
包括哈罗盖特伯明翰曼彻斯特格拉斯哥贝尔法斯特和加的夫
这些新医院是整个医院重症监护扩展的基础
NHS目前为NHS提供了2336余张备用重症监护床
英国和NHS冠状病毒病患者现在可以使用9,000多台呼吸机
纳什（Nash）努力在全国范围内增加300个新产能的努力
呼吸机本周末从中国运抵，我们已经见过英国制造商
努力开发新的课程，医院和呼吸机
至关重要，但是没有那里的工作人员，我们的NHS便算是什么，
因此鼓励看到超过27,000名医疗保健专业人士签约
回到NHS前线我不想对每个人都表示非常感谢
你们每个人都欢迎您回来，我希望在接下来的几周内能有更多的人签约
在本周末之前，我们还发布了我们的最新技术-一种新的冠状病毒
状态检查器，它要求当前有冠状病毒症状的人
分享他们的经验，以帮助我们对抗病毒，并且它将
帮助利用这些信息，进而帮助我们了解
疾病，例如我们可以分配氧气和呼吸机等资源
以及最需要他们的其他人员，如果您愿意，请尽您所能
当前有症状，请去WWN HS UK /状态检查器，因为更多
使用它的人，那么我们会更好地了解我们的响应，并且
像这样智能地使用数据和数字技术是最强大的方法之一
我们抵御冠状病毒的堡垒，因为新技术可以
帮助我们应对这些新的威胁，并使我们获得理解和
我们需要一劳永逸地战胜这种病毒的见识是一种
拼图和一个重要的部分，但最终最强的一块
我们武器库中的武器是，如果我们在艰难时期团结一致并遵循
已制定的规则我喜欢你们中的许多人在家中有年幼的孩子
所以我知道这对家庭会带来什么挑战，我真的很了解
每个人都想享受阳光明媚的天气，但很酷的事情
冠状病毒是依靠社交和人类纽带而兴旺发展的
这给生活带来了很多，所以我们必须表现出对所有事情的决心
现在想念和朋友去酒吧喝酒或坐在公园里的小姐
带着书或拥抱孙子，我们将再次拥有这些时刻，
他们对我们来说意味着更多，但直到那时，保护自己的唯一方法
您的亲人和您的社区要留在家里保护NHS并保存
生活[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
英国广播公司（BBC）解码器的完整故事英国正斜杠新闻跟随故事
BBC新闻的所有最新消息